呃，我要早起，这种就因为我觉得就是我需要有人督促我，首先学完那个课程，然后我就毫不犹豫的参加了。当时其实Jessica Jessica还有反复的确认，五点半你真的可以吗？早上五点半你可以吗？我说我可以，然后我就这样，然后参加这个十二周的这个项目，然后我真的特别感谢大家，因为就是每次在大家的分享的时候，我都可以学到好多，就是大家的不同的想法呀。我感觉每次对我来说都是一个，嗯，相当于很好的一种激励，因为呃一开始无论是时间还有课程，我其实都有点拖延，然后但是我发现就是呃每次大家分享的内容都特别的，就是能够启发我，我也觉得就是我也要好好做下去。然后呢，就是我想是今天啊分享一下，就是我是因为参加这个项目的时候，我其实好多课程还没有看完嘛，所以很大一部分是为了学习这个我们这个社群的课程，例如然后我就设定了几个核心的课程，像N八N，然后还有UI UX，还有那个做动画呀，做视频呀，还有后面的Open Cloud，然后我主要是完成了这几个核心课程，然后这是我的第一部分，然后第二部分呢，就是其实也就是呃相当于呃用不同的AI的工具，然后呃我后面也会用那个Cloud来去呃做做那个呃我的Web Coding，然后我今天主要是想跟大家share一下我的这个主要的一个项目叫My Moment，就是它是一个我觉得是一个就是在记录我的我想要被记录住的时刻，例如就是我的想法呀，或者说是我的一些反思这种，然后给大家share一下，然后这个就是我的Dashboard，然后它主要的是呃相当于一个个人成长的一个记录，因为很多时候我们就会有一些想法，或者说就是呃假如说看了一本书啊，我们可能会呃有一些呃想要记住的点，或者说我们突然有一个新的想法呀，啊就是不断的，就是特别简单的一些idea，然后我觉得就是想记录一下，那其实它主要是就是分为这四个部分，第一个是Dashboard，就是它会显示一个时间线，例如这周啊这个月，然后还可以自定义时间，然后就是嗯看一下你最近的一个呃记录有什么，然后第二个就是详细的这个，就每一个卡片就代表你的一次的对自己的记录，然后第三个就是你可能用到的一些不同的工具，然后它就帮你记录一下，最后一部分呢就是啊它这个是一个可以反思的，就是你可能在某个时刻，然后再返回去去看你当时的moment，你可以再记一些笔记，然后相当于就是在不停的反思，对，然后它这个哦有两个地方你可以新建，那这个我觉得就是对于大家来说现在就是最重要的就是啊不想打字，这是一一点，然后就可以用呃语音转文字的功能，然后我这边主要是用中英文的方式，然后你要是不想打字的话，你可以直接这里嗯跟他聊语音，然后它就会自动帮你呃语音，首先第一步是语音转文字，然后第二步就还可以呃自动帮你填充，然后它就会直接帮你填好，然后你保存一下就好了，对，主要是这个是就是很就是对于大家现在比较呃我感觉就是可能节省时间，提高效率，就是快速记录一下，对，然后这个就是我主要的那个记录，然后它比较呃它其实是一个呃我接的是那个Google Sheets，所以就是要是自己可以登录的话，就是其实就是建立一个自己的表表格，然后所以比较呃数据也是自己掌握的，啊这点我觉得比较好，嗯，对，然后这个就是我主要的一个项目，那下一个呢就是我有呃建立自己的社交媒体，就是啊我其实一开始是主要是想教英语，但是因为我考虑到可能有呃有那个YouTube跟TikTok，然后我就后面又把这个改成了就是如果是面对啊海外的话，我其实主要是相当于教中文，所以这是我的一个社交媒体的，就可以share一下我的这个YouTube账号，但我最近可能呃做的也不多，然后我这个主要是就是用嗯用就是用小猫相当于作为一个呃它的主人公，然后不同的小猫它就会呃教你在不同的场景下说那个主要是一些短的phrases，然后就是啊对，所以我觉得AI带给我的就是能够让我把我自己的想法或者我想传递的东西，就是呃更好的帮我完成，对，因为我觉得它很治愈我，就是例如说呃我可以其实这个是自己，对，就是很可爱的一些场景，然后这个是我后面我其实这个是有一个过程的，就是我可能当时一开始是以中文为主的，就是所有的都是中文，但是后面我就又加入了英文的，对，反正就是后面就比较简单吧，哎，sorry，这就是啊，OK，然后还有另外一个我想分享的是呃就是我有做一个就是我自己的那个呃相当于我我我有当那个tutor去教英语嘛，然后我觉得就是用这个的话，它就可以帮我生成那个呃PPT，就是帮我的那个learner定制他的自己的学习的，例如这些，嗯，就一个定制化的那种嗯PPT，然后我觉得特别的对我来说就是我备课的话会很方便，然后嗯而且是就是可以根据learner自己的基础来帮助他生成就是他想要的内容，所以我觉得这个对于啊作为一个老师的话就是很方便，去用它，然后呃最后一最后一部分其实是我觉得就是哦这十二周带给我的就是我觉得我会去呃想要去嗯不断的认识新的人，然后发生新的思想的碰撞，然后所以我也啊就是也有点激励我去参加线下的各种Meetups，然后认识不同的人，然后尤其是就是大家可以一起分享自己的观点，对，所以我觉得就是我的十二周大概就是这样子的一个整体的share，然后下一步呢我可能会去呃再去研究一下这个，然后提升我的一些工作的效率吧，对，然后就好啦，谢谢大家，谢谢真的哦完成好多事情哦，真的有好多事哦，很厉害，鲜花鲜花，十二周啊，下面火车了，我我还就四五个月，四个多月，十二周三个哎三个月吧，三四十啊，sorry算错了算错了，对三个月啊三个月做成了好多事儿Kelly，而且你的风格都好好看啊，你有用就是特别的什么skill或者用特别是什么特别的工具吗？啊，其实也没有，我觉得我可能会去Pinterest上面找一些我比较喜欢的风格，对，OK知道了，然后让AI照着抄，对，Kelly我有印象你的第一版学习的就是管理你学习的，好像长得是其他的样子，然后你后来渲染了一下变成绿色了，对吗？用不太，其实我改了我改了好，对我改了好多次了，对，哦，OK，这一版好漂亮，谢谢，就感觉对眼睛比较友好，我是我的网的问题，OK，对，去Pinterest找找那个你喜欢的参考图给AI，其实也是一真的非常好的方式，是的，好，那我们谢谢谢谢Kelly，然后下一位Sophia好吗？我想问一下，我是不是跳过了？因为我害怕我压轴，主要是，好，那Sean，等一下，小企鹅你要你你你要先说吗？对我意思，我好像我因为我刚才看Kelly的presentation，我应该呃按道理来说在Jessica后面是吗？我忘记了为什么我跳过了，我被跳过了，嗯，我可以说吗？我可以很快，我意思，我主要真的就是不让我压压轴就行，因为压轴有很多强人，嗯，压轴我们留给Sophia，对对对，我们组有好多好多强的，嗯嗯，OK，我分享了一下我的屏幕，大家可以看到吗？可以看，就是好像哦，对，现在出现了Gemini的页面，Gemini，Gemini的页面，啊，大家看见不是我的presentation是吗？不是不是，不是，嗯，嗯，再你可能也要share entire screen在第三个tab，那我这个呢？如果是这个呢？现在是OK的吗？对，对，OK好的，啊OK对我这我这我会讲大大概就三块，嗯，让我突然想起来，好像我还没有呃我还没有就是就是我我我起名叫小企鹅嘛，其实也是有原因，是我加入呃用爱发电的那一天，是我儿子走出了人生的第一步，然后那天我很激动，他走路很蹒跚，跟个企鹅一样，然后我觉得就跟我很像，刚刚蹒跚学步开始学AI，然后我就起了这个名字，然后就很巧的是刚开始的时候遇见了一大家一群志同道合的人，感觉就是遇见了同路人，大家一起在路上学习AI，嗯，就互相激励，互相督促，要不然我觉得我可能没有办法去呃保持这个速度，一直有这个节奏，呃和他去接触，这个是我觉得最珍贵的地方，然后呃平常呢这个十二周当时的他呃的goal也是看完一些呃首先去接触这些都有哪一些都有哪一些AI tools，然后看完一些课程，看一下现在都能够大家都能做出来什么，然后就是也是不只是看课程，通过大家的激励也可以做一些事情，交作业，然后找到自己的痛点，嗯，我就在十二周呃我做的比较慢啦，呃就做了一个呃我家庭的采购AI助理，呃简单来说就是我在路上的时候看见某一些我们家需要的东西，然后就把它收集起来，这个product，呃对数据进行一些呃抓取，然后重要数据的收集，最后再清理好，呈现出来一个overview，我们家现在需要什么，然后再去对它的一个价格进行跟踪，呃算出它过去我开始对它感兴趣的时候的一个平均价格，再提示我呃我现在是不是应该去购买，还有呃Kelly当时给了我一个很好的意见，就是说我应该再去进行一下全网比价，那其他的网站都是一个什么样的价格，比好以后我再去决定我是不是要去购买，通过这个链接这样子能够呃嗯有一个就比较划算的去呃实时监控它全网的价格，嗯，对，大概是这样子，然后嗯对，然后还有一个就是比如说我也有这种它会推送吗？呃因为它的价格只要现在低于过去monitor的一段时间的一个平均价格，它就会会给我recommend，告诉我哦这个低于均价了，你可以去买了，嗯，然后对我试一下，我现在试着去呃比较哦，嗯，对它因为是，我是不是没有开Webhook？嗯，我再试一个，再看一下Webhook，啊好像现在N八N里面里面流程有有有一些问题，嗯，对我觉得做完其实最主要的是我觉得我呃database那块花了特别大的时间，不是这些fancy的front end，而是我的database里面有很多的逻辑呃需要整理，嗯，所以有的时候还有bug，我需要你看昨天十四号的时候就是OK的，今天就得再去看看有没有新的bug，嗯，OK我就是大概分享到这里，嗯，我觉得特别好的一点，嗯，有一群人陪伴着一起上路，然后有好的团队碰上了AI的热情，再加上正确的工具，呃我们大家每一个人都能够试着用AI去改善我们的生活，让它变得更智能吧，呃OK我的分享结束啦，哇，谢谢小企鹅，我我想问一下你你是不是应该也没有程序的背景对不对？啊，小排的对，对我所以叫小企鹅的意思就是我想解释一下，就一最开始，对对，没有背景的话，嗯，就嗯会比较难啦，有一就我觉得大家说的特别好的还有一点我特别认同就是你要在知识的海洋里面去焦虑和遨游，而是你找到你的痛点，然后针对去学习，然后呃我们的community好的一点是给你idea和大家卡，哎还是我的，我我有一点卡是吗？对，我觉得我们community里面有很多的idea，这个是我觉得最好，还有一群同路人去互相互相激励大家和帮助大家有一些我们一起想做什么，互相帮助解决这个问题，这个是最好的点，嗯，我是不是怎么结束分享？好的，看到它有一个啊可以了，嗯，张敏是不是从想重新加入一下？嗯，对他应该是跳出去，嗯，我们下一个是哎他来了，下一位应该是Sean，嗯，哦对是我，嗯，啊我需要my screen，呃entire screen，咦，有，呃我在大家可以看到我screen对吧？看到可以，OK在也可以，呃所以我在开始加入十二星期之前，我那个挺纠结的嘛，因为AI可以做很多事，但我不知道从哪里下手，然后脑海里有一大堆想做的，但是都想做，但又又不知道哪里开始就是了，然后加入后有这群小伙伴就可以监督我每星期做一点吧，然后我现在先分享我看这个咦哦这个是那个我比较喜欢的一个Web application那个extension，每次打开这个浏览器就可以显示时间啊什么的美好的图片，但这个需要付钱，所以要upgrade可以有更多功能，但我又不想付钱，所以我就想用AI解决自己痛点吧，所以自己就弄了一个这个啊类似的吧，虽然图片就不会改，但还还凑合，所以啊可以还有Tomato Timer可以选时间，选完后就可以写自己要完成什么任务，然后就可以开始countdown，呃时间在这里有点小，嗯，然后但我我有个问题就是呃毛病嘛，就做完一个就不感兴趣了，所以就就开始另一个，然后这个就是Designing Your Life里面那个什么Dashboard，它会根据我们的人生那个。 那个那个不同的那个 work life 什么的啊，根据我们现在处境嘛，来设目标。然后我就弄了一个 web application，就可以选，比如说我自己身体呃从一到从零到一百是多少，然后还有呃其他方面，之后就可以那个显示人生是向上啊还是往下。嗯，对。还有就是另一个就是 Notion safe。Notion 它有限制嘛，也就是说呃如果图片传上去后，它超过一定额度的话，它就要向我要钱，但我又不想花钱，所以就可以通过那个 Notion safe 把那个笔记打在这里，然后就可以通过内 Notion 直接导到我们那个 Notion 笔记上面，这样感觉嗯会省一些钱。还有这个 focus timer，这个可以选时间，然后再加上这个可以记录我今天的心情咋样。呃，这个的话 gratitude tree timeline，呃可以看看嗯自己人生的走向吧，记录一下呃感恩感恩的事，可以根据反正就是哎比较简单的，我也不知道。呃，还有这个这个网站就把那个 GitHub profile 面东西那个就是弄成啊这个更好看一点界面了，就是我就搞了一堆一堆小玩意，然后然后就没有然后了，就不感兴趣了，就这样。反正最大的收获就是从纠结到行动吧，然后然后就继续纠结，继继续行动，就这样，嗯。没了。我看到你写的是 data engineering，你是数据工程师是吗？呃，对。OK，那你本身也不是程序背景的，对吧？呃，对，有时候编程感觉挺无聊的，嗯。什么叫编程无聊？你也你也需要编程吗？难道？呃，我我也需要写一些排房代码，但是写着写着我就觉得呃有点困，所以啊不知道是。那有AI的话不需要你再写了呀，你甚至都不需要看了。嗯，对，AI我经常如果需要写代码话，叫AI直接帮我做就好了。哦，OK，我看到你做了真的好多东西，一秒一个。是。啊，很不错，我觉得三个月就是想什么就去做什么，这很好。嗯。好，我们压轴的 Sophia，要不要这么快可以？压轴了吗？哈哈，好。嗯，把 share my screen 大家看到吗？可以。可以。嗯，我的十二周，这是我第二期的十二周，我跟 Asuka 和 Jessica 的这是第二个十二周，所以我觉得这个十二周可以一直持续下去，这样我就没有那么多懒懒惰的时间了。哦，第三个了，OK。哦，Sorry，我都记不清了。我们读了那本书之后就变成了很忙的周末。OK，呃，这十二周真的是呃从零到一，对我自来说，因为我觉得我我自己不是开始不是太喜欢这AI的东西，就是什么都不知道。然后从什么都不知道就做了很多的，就是对我来说算是做了很多事情吧。呃，这个就呃不在这边每个每个说吧，然后我直接进入演示。呃，首先第一个小的 project 呢是呃其实我是在 Salesforce 做 project management 类的工作，但是我不是 code 的背景，我没有 developer 的背景。然后我通过写这个 prom，就是我们开始的时候都大家都知道 prom builder，就是 prom engineer，都是一个非常火热的工作。然后这个 prom 写好之后呢，也可以呃就是在 Salesforce 里面去让它运行一些东西，让它去帮你呃做一些工作。那我做了一个小的尝试，其实我们公司还没有用这个东西，但是现在开始已经用了。那这是我给我老板演示了之后，他们是蛮喜欢的，就是在我们那个呃工作的环境里面呢，我们有一些文章，就是帮客户解决一些问题。我就举一个例子，比如说 What's my iPhone return policy？这个文章写好之后呢，就是他们用这些东西呢去，就是一个嗯怎么说呢，是一个一个 database 去帮助我们客户呢去解决问题的。那写好这个东西之后呢，是非常有用的，因为就是譬如说有一些进来的话，他需要在这边去找他的答案，而不是去那个 Google 找答案。但是呢，很多时候他们写出来东西呢就不是太符合标准，那我就写了一个一个一个 prom，就让AI去帮他去 review 这个 prom，然后呢我就建了一个 tap，这个 tap 呢就帮这个文章打分，然后打分之后呢又把它就是这个分数在这里，呃，然后呢又帮他去嗯上颜色，然后这个颜色就是很容易看到哪些需要改，哪些不需要改，然后他们就回到这边来进行修改，然后修改了之后呢就可以呢运用到他们的日常的工作当中，所以这个我觉得是呃对我工作来讲是有用的。啊，我没有病，还没有很多个人的东西啊。这一次的演示哈，呃，然后呢这是第一个小的 project，然后第二个小的 project 呢是我的一个 website，我就把我嗯 build 一个 agent 呢就配通了，然后呢配通了之后呢是这样子的，我是呃帮我的 agent 呢怎么说呢？这怎么开始说呢？就是呃就譬如说你去一个 website 嘛，有然后有有一个嗯怎么说呢？有一个就是 chat，然后这个 chat 后你可以让他就是服务客户的，譬如说我是客户，呃，我刚才用了张敏的，介意吗？张敏，我用你的名字来演示一下。你没有反应，我不知道。不介意，但是我都已经用了。就是嗯，听说我的客户张敏他有问题，啊，他在我这边 book 了一些东西，他需要取消，那他就他不打电话上来，因为可能已经过了这个电话的时间。然后呢他就开始就是填他的资料，然后就开始问问题。他说嗯，I want to cancel my reservation。他可能 book 了一些机票或者什么的。然后呢，我的这个 agent 呢就是开始跟他回答问题，我甚至可以帮他去 cancel 这个机票。但是呢，张敏说嗯，I want to speak to a real person。就是他不太 comfortable 跟这个AI通话，他需要跟正常的人通话。然后呢，我就上班了。那我上班的时候呢，就开始进入我的界面，然后呢我就把我自己呢换成 available to everything，然后呢这个 chat 进来，这个 chat 进来之后呢，我就看到之前我的客户跟我就是通过就是跟这个这个 agent 这个 Bob 对话的所有内容，然后呢他的问题是什么，然后就我就开始跟他去沟通，然后我就说 What is your呃就是譬如说嗯 reservation number 这类的。然后我跟他对话之后呢，他在那边呢就收到了 What is your reservation number？然后我们继续就通话下去，就这种就是现在目前也是很多的这种服务中心的一个一个一个平台。那我的我的目的呢是让这些就是语言上面也是嗯譬如说客户要取消这个东西，我就马上在他的 record 里面取消了，就是这么的一个流程。嗯，说完我工作上面的进步之后呢，啊，我希望展示的是我最近做的一个我自己在外面 build 一个就是用 N八N build build 的一个一个工作流。那么我的目的呢是想要把这个作为我将来的这个产品，呃，是要帮助我们的一些小企业去取去取代他们的那个接待员，就是 receptionist，譬如说打电话接电话和就是做一些就是前台的接待工作。那么我这个呢就是非常简单的一个工作流，但是我可以就是演示一下给大家。我不知道时间还够不够，我可能就是很简单的一个做一个。嗯，好。嗯。首先呢就是说嗯我这是一个 outbound call，就譬如说接待员他需要打电话给客户，然后呢让他拿他一些资资料，然后呢我们就开始跟他去建立一个合作的关系，那么就帮帮助这个企业省了时间，因为他就不需要请这个打电话出去的这个打电话的人。那首先呢这个是一个 lead form，这个 lead form 呢就是一个就是一个嗯一个表格，就譬如说你在手机上面填一下。我还是可以用张敏的名字吗？可以，当然可以。啊，这个比较快一点哈，我想就是嗯电话号码来，我要选我自己的，因为我要真的是要打电话进来的，嗯。就是呢，他是一个潜在的客户。那么我在一个某一个场合见到了张敏，然后呢张敏就跟他我说，因为我现在家里边就是有这个问题，啊，我需要跟你商量一下这个 project 怎么做，我需要呃在很短的时间之内，但是他给我的信息呢是非常重要的，就譬如说他是否诚恳的告诉我他现在的 challenge 是什么。啊，如果他只是没有什么都不说的话，那我的AI就给他打一个很低的分，那他就我就不会给他打电话了。所以呢这个就这样子，扫描的时候呢这个N八N就开始运行了，中间的时候呢就用AI去帮他打分和就是读他给我的资料，然后呢就成为一个 data table，data table 呢就开始去嗯打分。那我的设置呢是如果超过七分的话，我会给他打电话；如果不超过七分，我就不会给他打电话。嗯。然后电话进来了，这是张敏。Hello， this is Anna， an AI representative calling from VisionFlow 899 on a recorded line. I'm reaching out to understand your current receptionist challenges. May I speak with Min Zhang, please?对，看听到他的名字嘛，嗯。OK，那就是说我就跟AI去，我就不继续的展示了。那我就跟他对话，对话之后呢，这个形成的东西呢就是一个呃 retail 里面的一个 agent。哎，刚才那个我其实还是觉得我应该就是把东西给展示出来，但是 anyways 已经过去了。呃，这个这个 a agent 呢是这样子的，买了一个电话号码在 retail 里面。这个 agent 呢叫做 lead，就是 agent，这个人叫 Anna，就刚才给他打电话的这个人，我就给他指示他打电话的时候问他什么问题。嗯，我其实刚才应该继续跟他讲话，我都没有说到我的重点。讲完之后呢，呃就跟他 book 一个 appointment。这边是比较小这个屏幕。你已经挂了是吗？对，我可以再打一次，其实如果你们不介意的话，嗯。不介意，听我意思。OK，那我那我就不要再重复到前面了，我就用这个继续弄一下。嗯。嗯。电话进来了。Hello， this is Anna， an AI representative calling from VisionFlow 899 on a recorded line. I'm reaching out to understand your current receptionist challenges. May I speak with Min Zhang, please? Speaking. Hi Min, thank you for confirming. We got your information from our AI Work for Life event, and you mentioned you're interested in automating your current reception workflow. Is that correct? Correct. I'm sorry, where are you calling from? No worries, Min. I'm calling from VisionFlow 899. I'm here to help assess your needs and connect you with a workflow project that can save you time and money this year. Would it be all right if I ask a few quick questions to better understand your current challenges? Yeah, please go ahead. Your question. Thanks, Min. Um, do you currently have a full-time receptionist? If so, could you share how much you're paying per month? Yeah, I have a full-time receptionist and paying a two thousand dollar per month. Thanks for sharing that, Min. Um, do you have problems with any of the following in your office? Too many emails and not enough time to reply to each one, missing important phone calls, or clients complaining that your service is too slow? Yes, I have those problems. It's really annoying that I have to answer all the emails. Yeah, I can imagine how frustrating that must be, Min. To help us recommend the right receptionist spot for you, could you let me know what kind of budget you have in mind for this solution? If you're not sure of an exact number, even a range would be helpful. I will say I have around two thousand dollars to spend on this project. I don't have so much money. Thanks for letting me know, Min. Just to help us plan better, do you have any timeline in mind for getting this up and running? As soon as possible. Thank you so much for sharing all those details with Min. It really helps me understand exactly what you're dealing with. So based on what you've told me, my next step is to pass this info to our project lead. We'll draft a custom implementation plan that's tailored to your needs, so you can finally get those repetitive tasks off your plate and focus on what matters most in 2026. As we get ready to move forward, I strongly recommend we set up a meeting with our project lead Sophia. She'll walk you through the plan and answer any questions. Would you be open to scheduling a quick call with her this week? Oh, wait, wait, wait. Who is Sophia? Great question, Min. Sophia is our project lead here at VisionFlow 899. She specializes in designing and implementing these custom AI solutions. She'll be the one to walk you through your tailored plan and answer any technical or process questions you might have. Would you like me to check her availability for a call this week, or is there a day that works best for you? Yeah, sounds good. Let's do it. Awesome, Min. I'll go ahead and book the earliest three zero minute slot with Sophia for tomorrow. You'll get a confirmation with all the details shortly. If you have any questions before then, just let us know. Thanks again for your time. I'm really looking forward to helping you streamline things. All right, thank you. Bye. Thanks so much. OK, um, 这靠到最后呢，就是他的行动呢，就是要帮我去在我的就是我的 calendar 上面呢去 schedule 一个 meeting，然后我就可以跟他去直接沟通了。那中间就省去了很多就是这种呃你的这个 receptionist 跟他对话的这些就是人工的费用，所以这是我的一个想法。那最后呢，这个我昨天做的 improvement 呢，就是把我们这个 retail AI 跟他对话的内容呢，在我的 Google sheet 里面就是给我一个 Google sheet，就是把它填好，就跟这个这个嗯这个内容哈，就是说他跟他讲了什么话，然后最后定了什么东西，就是把它做在我的那个 Google sheet 里面。呃，哎，我的 Google sheet 就不展示了，反正就是一个 Google sheet，然后这个 data 呢就是从呃 retail 到 N八N，然后再到 Google sheet。那我另外一个工作流呢，就是说呃你也可以就是不去嗯不去打电话，你就可以直接的把它就是拿掉就好了，就是直接的就是跟他去 book appointment，然后发 email 到我的邮箱，那就是说这个客户跟你就是 book 了一个 appointment，这样子也可以这样子去做。呃，有很多的，我觉得有很多的，嗯，可以改善可以去尝试的一个地方。嗯，对，就目前是这样子。呃，我这过去的十二周做的事情呢，大概都会在我的就是 Substack 里面 post 出来，然后可以给大家 share 一下。待会儿，嗯，这样子有什么有有什么人有有没有人有问题？我可以。对，大家来解决。有什么问题啊？嗯，我觉得嗯这好棒啊，这个刚才打电话那个这跟真人一样了都。对对对，这 retail 其实我觉得就很 amazing，就不是我不是我的设置，这完全是 retail 呃 AI 的一个功能，就是你可以选择嗯那个 agent 去帮你做事，然后有不同的 agent，然后有不同的声音，你都可以去选人的，就是挺好玩的，我觉得。可能自己你自己都能做出来一个 retail agent，一这个应该是可以实现的。但是就目前先循序渐进嘛，我觉得现在这种已经实现的很好。嗯。好，那谢谢大家，然后感谢那个 Jessica，呃，组织了这个这个十二周，然后让我也是从零到一吧。然后应该我们还会有一个下一个十二周。 应该是我，我再看一次你的，你的这个事情，还是觉得非常震撼。做的非常好。哎，你可以再把你的 subject 贴出来给大家吗？嗯，我刚才发了出去，但是没有发过去，奇怪。Something went wrong. 哎，这个不让我发呀。嗯，Anyway，我待会儿我看看是什么问题。嗯，可以。你可以私聊给我，后后后面我总结我们的这个直播的时候再放进去。OK。好，那感谢大家十二周的学习，还有今天的成果分享。谢谢。能，如果没有其他问题的话，我们今天就到这儿。我看到有我们有观众，我还想问观众有问题吗？我们的观众刚才 Cleo 问了一个问题，已经已经回复他了。啊，OK。OK。如果如果如果大家这好，那如果没有什么问题的话，我们就期待下一个十二周大家的分享。嗯，非常非常非常感谢所有的小伙伴，你们好厉害。对啊，大家今天分享的很精彩。哈哈。其实你没有分享很多，我印象中你十二周还完成了很多事情。哈哈。想说就就挑一个，挑一个分享就好了。对，没关系，后后后面还有会。对，我们的大神只出了一成的功力。哈哈哈哈哈。我我们这直播间有观众，我都没看到。我有哦，我看到 Flash 也在。是有观众。而且我们是不是有一个？Sorry。嗯哼。我们是不是有一个观众环节？好像我记得我你的 calendar 上面还是 agenda 上面。对，有一个观众环节，但是刚刚刚刚 Cleo 说没有问题啦。嗯嗯。反正我就觉得大家都好厉害，然后也很感谢观看的人。嗯。好，那我们今天就到这儿吧，好吗？嗯。好的，谢谢，谢谢，谢谢，拜拜。谢谢大家，拜拜。谢谢，拜拜。拜。